Conteúdo:
1. Introdução
2. Visão geral
3. Requisitos de software

Seção “Introdução”
1.1. Objetivo do desenvolvimento - ok
1.2. Definições, abreviaturas - ok
1.3. Referências - ok

Seção “Visão geral do sistema”
2.1. Arquitetura do software - ok
– a estrutura modular da aplicação 
2.2. Premissas de desenvolvimento ok
– “características” fundamentais
(requisitos não funcionais
destacados)

Seção “Requisitos da aplicação”
• Regras de negócio (?), pode estar junto aos requisitos funcionais
• Requisitos funcionais
• Requistos não funcionais